Candidate 29134721

Skills
Windows2000, Windows XP, Windows Vista, Linux, Macintosh. Microsoft Business Tools:, MS Word, Excel, PowerPoint, Visio, Camtasia, Smart-draw, Snag It, Requisite Pro, Windows NT, 2000, XP, Vista, Windows 7, 8, 8.1, Mac PC, Apple I Works, SharePoint, Proficient in AVG, Printers, PC Security systems, MS Office proficiency, Accomplished with mobile devices, Patient and diligent, Troubleshooting proficiency, Skills Experience Total Years Last Used Communication Skills, Exceptional listener and communicator who effectively conveys information verbally and in writing. 40 today Computer/Technical Literacy Computer-literate performer with extensive software proficiency covering wide variety of applications. 40 today Analytical/Research Skills, Flexible team player who thrives in environments requiring ability to effectively prioritize and juggle multiple concurrent projects. 40 today Flexibility/Adaptability/Managing Multiple tasks Flexible team player who thrives in environments requiring ability to effectively prioritize and juggle multiple concurrent projects. 40 today Interpersonal Abilities. Proven relationship-builder with interpersonal skills. 40 today Leadership/Management Skills. Goal-driven leader who maintains a productive climate and confidently motivates, mobilizes, and coaches employees to meet high performance standards. 40 today Multicultural Sensitivity/Awareness. Personable professional whose strengths include cultural sensitivity and an ability to build rapport with a diverse workforce in multicultural settings. 40 today Planning/Organizing. Results-driven achiever with exemplary planning and organizational skills, along with a high degree of detail orientation. 40 today Problem-Solving/Reasoning/Creativity. Innovative problem-solver who can generate workable solutions and resolve complaints. 40 today Teamwork Resourceful team player who excels at building trusting relationships with customers and colleagues. 40 today, Business intelligence, Business process, Business solution, Project concept to Project Success, Curriculum development, Excellent customer service, Data Warehouse, Functional

Education
High School Diploma in Business, Buckingham County High School, 12
